나한테 귀엽게 굴지 마.
윙클 씨, 무슨 말씀인지 모르겠습니다.
크리스를 작은 가족 드라마에 끌어들이는 건 어떤 의미인가요?
그는 가장 깔끔한 방법으로 약혼을 망칠 수 있다고 생각해요.
아기가 사라지지 않아도 된다는 것은 모든 사람에게 최선이었습니다.
우리를 함정에 빠뜨리고 있어. 우리 모두에게 역풍이 불 거야.
나는 숙제를 했다.
그 아기는 해리슨의 아기가 아니야.
태아도 돌볼 수 없어.
인생이야, 세바스찬. 중요한 일이야.
당신은 좋은 사람이 되려고 노력하는 건가요?
다음은 뭐야? 자선 단체에 기부할까?
나는 결코 좋은 사람이 아니었다.
저는 명확하지 않은 증거를 제출했습니다.
제 아버지가 그것을 사용했고, 그들은 죽었습니다.
나의 어머니, 나의 누나.
가야 할 사람은 나였어.
글쎄요, 요점은 똑똑한 사람이 되면 멍청해진다는 거예요.
통찰력을 공유해 주셔서 감사합니다.
가세요. 해리슨을 잘 돌봐주세요.
돈을 보내줄게. 하지만 이런 짓을 다시 한다면 좋은 결과가 나오지 않을 거야.
알겠습니다, 위글러 씨.
제발, 존.
왜 날 떠났어? 난...
검은색은 어때요?
내가 무슨 짓을 했는지 이해가 안 가요.
당신이 한 일을 보세요.
왜요? 어떻게 해야 하나요?
죄송합니다.
저는... 저는... 그럴 의도가 없었어요.
괜찮아요.
머무르다.
그날 밤 블랙의 집에 있었던 남자에 대한 정보를 얻었나요?
가스 사고가 난 날, 건물 중 한 곳의 관리인이 실종됐습니다.
저는 그가 우리에게 딱 맞는 사람이라고 생각해요.
계속 파고들어서 그를 찾아.
다음 주에 우리는 해피 홀리데이 빌리지에서 기공식을 가질 예정입니다.
윌리엄스에 있는 한 남자가 참석할 겁니다.
이제 윌리엄스 가족은 우리가 이 땅을 차지할 수 있도록 온갖 수단을 동원했습니다.
이제 우리도 호의를 베풀어야 할 때가 된 것 같아요.
해리슨, 다이앤이 당신에게 1년 동안 보여준 애정은 꽤나 호감이 가는군요.
아. 아직도 상처받은 마음을 애써 외면하고 있네.
아, 이게 정비공 딸 때문에 일어난 일이에요?
이제 잘 들어보세요.
다이앤의 아버지는 여러분 중 누구든 그녀와 결혼하면 회사 주식의 10%를 주겠다고 합니다.
잠깐. 정말요? 10%요.
10%?
들어보세요, 선생님. 여기 계시면 안 됩니다.
안녕하세요, 선생님. 도대체 여기서 뭐 하시는 거예요?
당신이 아직도 나보다 앞서 있다고 들었어.
너는 이보다 더 나은 것을 받을 자격이 있어. 나보다 더 나은 것을 받을 자격이 있어.
해리슨, 당신은 스스로를 바보로 만들고 있어요.
지금 당장 그녀를 여기서 꺼내야 해.
아니, 당신은 이해하지 못해요. 보이는 것과 달라요.
그 사람이에요.
세바스찬 때문이야, 다 세바스찬 탓이야. 네가 다 내게 시켰잖아.
세바스찬, 다 그의 잘못이야. 네가 다 내게 시켰잖아.
그럼 무슨 말씀이신가요?
세바스찬, 누군가가 아빠를 비계에서 밀어내는 소리를 들었어요.
루크의 다리.
그리고 그는 내가 그의 말대로 정확히 행동하지 않으면
다음에는 아빠가 그렇게 운이 좋지 않을 거야.
와. 정말 엄청난 비난이네요.
증거가 있나요?
당신이요. 세바스찬이 직접 서명했어요.
리차드, 세바스찬의 서명이 여기에 있어요.
우리 회사 이름은 위글러 주식회사입니다.
그는 왜 당신에게 그런 돈을 주었을까요?
세바스찬은 크리스에게 약혼 파티를 망치라고 돈을 줬다.
모든 것이 무너졌어요.
하지만 어쩌면 그게 당신의 것일 수도 있겠네요.
그는 나를 협박해서 그것을 없애려고 했습니다.
세바스찬, 어떻게 그럴 수 있었어?
세바스찬이 그랬나요?
예.
그게 사실일 리가 없으니 그런 짓은 하지 않겠죠.
응? 정말?
리사, 당신은 세바스찬과 직접 거래했나요, 아니면 중개자를 통해 일했나요?
리사, 내 돈을 가져가더니, 이제는 나를 배신하고 이중으로 이득을 보는 거야?
그는 나를 보호하고 있어요.
왜?
너 진짜 멍청한 놈이야.
난 당신과 같은 아들이 없어요.
당신은 수치스러운 존재입니다.
그를 잡아라!
너를 고아원에서 썩게 내버려두었어야 했어.
세바스찬은 항상 뒤틀려 있었어요.
그는 해리슨의 아이를 죽였습니다.
당신은 벌을 받아야 합니다.
나는 결코 네 엄마가 너를 이 세상에 데려오도록 내버려 두지 않았어.
당신과 당신의 어머니는 여기에 있었습니다.
저주를 받은 것 같아요!
행복한 휴가 마을 프로젝트가 이제 당신의 것입니다.
고맙습니다, 형님.
그를 밤새 여기 가두어 두세요.
나는 그가 자신이 한 일을 다시 생각해보기를 바란다.
그는 나 때문에 벌을 받고 있어요.
꺼져.
작은 천사.
모든 사람은 재즈의 천사를 좋아한다.
늑대를 좋아하는 사람은 없습니다.
네놈의 머리를 망가뜨려버릴 거야.
당신은 사기꾼이에요.
나는 그가 자신의 가족에게서도 이런 대우를 받았다는 것을 깨달았습니다.
당신은 끔찍해 보이네요.
당신의 남편.
의료 키트도 있어요.
거기.
치료가 필요합니다.
의료 키트라고 말했어요.
지금.
흉터.
당신이 상관할 바가 아니야.
그냥 시키는 대로 하세요.
진통제가 필요해요.
내가 가서 물을 좀 가져다 줄게요.
뭔가 일이 일어나고 있어요.
리사와 함께라면 뭔가 더 나아질 거야.
누군가가 그 수표에 서명을 위조했습니다.
여기서는 다른 일이 일어나고 있습니다.
에드워드?
해리슨은 왜 안 되죠?
그는 이런 사람이 아니야.
당신과 나는 하수구 속의 쥐와 같았습니다.
그는 어땠어요?
음, 또 취업박람회에 갔어요.
듀스의 유령.
저 작은 천사.
알겠어요?
내가 거절하면 어떡해요?
거절할 수 있는 기회를 얻으세요.
당신이 실제로 그에게 감정을 느꼈다고 말해 보세요.
나는 당신을 질투할 만큼 신경 쓰지 않아요.
무슨 일이야?
날 놀라게 했나요?
신사숙녀 여러분, 오늘 참석해 주셔서 감사합니다.
제 막내 동생 에드워드가 해피 홀리데이 빌리지 프로젝트를 이끌게 되어 기쁩니다.
다이아나.
당신이 올 수 있어서 정말 기쁘네요.
해리슨은 어디에 있나요?
그는 오늘 여기 계시지 않지만, 기꺼이 당신과 함께 있어 드리겠습니다.
아니요.
에드워드 삼촌은 저보다 나이가 너무 많아요.
논의할 것이 없습니다.
해리슨을 찾아볼게요.
맙소사.
도대체 무슨 일이야?
그게 내 인생이에요.
당신은 시각 장애인입니까?
실례합니다?
당신은 세바스찬 윙클러 맞죠?
당신에 대한 이야기를 다 들었어요.
너는 가족의 엉뚱한 짓을 저지른 사람이야. 이제 그 이유를 알겠어.
내 감정을 상하게 해서는 안 됩니다.
내 드레스를 망쳤어.
그냥 드레스일 뿐이에요.
그냥 드레스일 뿐이야.
이것은 한정판입니다.
너무 독특하고 못생겨서 멋지다.
내가 새 것을 사줄게요.
그러니까 당신은 내가 해리슨과 가까워지길 바라는 거잖아.
그러면 다이애나와 같은 편에 설 수 있을 거예요.
와, 괜찮아요?
무슨 일이야?
네, 발목을 삐었던 것 같아요.
좋아요.
의사를 불러오자, 알았지?
그럼 그 작은 천사를 유혹하세요.
Here is she.
해리슨은 조수입니다.
질투하시나요?
제발, 저는 그녀에 대해 전혀 신경 쓰지 않아요.
하지만 그녀의 가족이 비극적인 화재로 멸실되었다는 소식을 들었습니다.
불운에 대해 말해보죠.
부유한 집안에서 태어난 사람이라면, 주부에게 험담하듯이 남자아이에게 험담을 해야 한다.
어떻게 감히 그럴 수 있니?
지금 도대체 뭘 하고 있는 거야?
나중에 돌려주세요.
감사합니다, 윙클러 씨.
해리예요, 알죠?
봐요, 의사 선생님께서 좀 쉬라고 하셨으니까, 쉬세요.
고맙네요, 해리.
그렇게 예의 바르게 행동할 필요는 없어요, 알겠어요?
좀 쉬어야지, 알았지?
얼굴에 립스틱이 묻어있어요.
입술 연지?
네, 네, 알려드릴게요.
좋아요.
음, 저거 좀 가져올 수 있나요?
고맙네요, 앨리스.
안녕히 주무세요.
잘 자요, 해리.
당신은 정말 훌륭한 배우예요.
저는 당신이 말한 대로 할 뿐입니다.
블랙 씨가 유혹에 그렇게 재능이 있다는 걸 몰랐어요.
우리는 당신의 집에 있어요.
당신은 잡힐까봐 두렵지 않나요?
저는 구출작전을 좋아해요, 그렇지 않나요?
너는 괴물이야.
저는 그보다 더 나쁜 소리를 들은 적이 있습니다.
다이애나에 더 초점을 맞춰야 하지 않을까요?
당신의 아버지는 그녀와 해리스를 꽤 좋아하시는 것 같습니다.
그들은 서로 맞지 않습니다.
그녀는 단지 유대감일 뿐이야.
당신은 해냈어요.
당신은 이 게임을 좋아해요.
저는 별로 신경 쓰지 않아요.
집.
해리슨, 깨어났어요.
뭔가 필요하신가요?
그냥 당신의 안부를 묻고 싶었어요.
음, 들어갈 수 있나요?
괜찮으시다면 지금 들어가겠습니다.
아니 아니.
음, 미안해요.
사실, 바뀌어야겠어요.
음, 하지만 기분이 훨씬 나아졌어요.
그렇죠.
좋아요.
알겠습니다. 나중에 봐요.
네, 다음에 봐요.
도대체 무슨 일이야?
이건 게임이 아니야.
선물.
해리슨은 이제 당신을 걱정해요.
당신은 당신의 역할을 잘 수행했습니다.
그것을 보상이라고 생각하세요.
가야 해요.
누군가 당신이 방에 없다는 것을 알아차릴 것입니다.
에드워드는 그의 새로운 호텔에 다이애나의 이름을 붙였다.
부자들은 여자를 쫓는 데 정말 능숙하군요.
응, 그는 오늘 밤에 청혼할 거야.
하지만 세바스찬이 나타날 줄은 몰랐어요.
오늘은 드라마가 있을 것 같아요.
제가 당신을 여기에 초대한 기억이 없습니다.
이제 삼촌에게 큰 순간이 다가왔어요.
나는 그것을 세상에서 아무리 찾아도 놓치지 않을 것이다.
상관없습니다.
다이앤은 오늘 밤이 끝나기 전에 내 약혼자가 될 거야.
음.
자신감.
너는 그녀가 너 같은 놈을 좋아할 거라고 생각해?
다이애나, 생일 축하해요.
정말 사려 깊네요.
저는 당신에게 더 큰 놀라움을 드릴 것이 있어요.
이건 무슨 내용이에요?
다이애나, 오늘은 당신의 생일이군요.
그리고 당신의 특별한 날에 특별한 것을 물어보고 싶어요.
나랑 결혼해 줄래?
에드워드.
이건 정말 갑작스러운 일이에요.
그것은 독특한 것입니다.
아프리카에서 사들여 최고의 보석상에게 맡겨 제작했습니다.
다이애나, 별이 필요하다면 내가 가져다 줄게요.
삼촌, 아빠는 삼촌이 회사 돈을 써서 이 작은 환상을 실현하고 있다는 걸 아시나요?
뭐, 그녀에게 좋은 인상을 주기 위해 이곳의 이름을 바꾼 거잖아요.
외국 투자자들은 이 호텔에 우리 가문의 이름을 기대하고 있습니다.
무엇?
다이애나, 그의 말은 듣지 마세요.
저는 가족 사업에 지분을 가지고 있어요, 알죠?
제가 도둑질을 하는 것은 아닙니다.
너는 그저 남동생일 뿐이야.
당신은 오류가 없습니다.
저와 해리슨이에요.
당신은 왕위 계승 순위 어디에도 없습니다.
세바스찬은 세지도 않는구나, 보행자야.
그럼, 그 반지를 사기 위해 얼마를 횡령했나요?
입 다물어.
다이애나, 내가 당신이었다면 그녀에게 '예'라고 말하지 않았을 거예요.
그의 빚은 약간 무거운 편이에요.
나는 그녀를 만날 계획이 없었다.
그 사람을 믿지 마세요, 다이애나.
그는 당신을 이용하고 있을 뿐이에요.
이번에는 삼촌 말이 틀린 게 아니네요.
다이애나, 우리 아빠는 누가 당신과 결혼하든 우리 가족의 가장 좋은 자원을 이용할 수 있다고 말씀하셨어요.
그러므로 우리에게는 세 가지 옵션이 남습니다.
어느 것이 될까요?
당신이 나를 이용하고 있다는 걸 인정하는 거야?
하지만 당신의 일정은 고맙네요.
저는 많은 것을 가지고 있지만, 제 의도에 대해선 한 번도 부정직한 적이 없습니다.
자각하고 있다면, 그 정도는 줄게.
하지만 내가 당신을 선택하게 하려면 그보다 훨씬 더 많은 것이 필요할 거예요.
다이애나, 다이애나, 나와 결혼해 줘. 그러면 내가 가져야 할 것을 갖게 될 거야.
그러면 나에게는 무슨 이익이 있나요?
이렇게 생각해 보세요.
이미 자신이 완벽하다고 생각하는 남자와 결혼하는 것보다, 남편을 형성하는 것이 훨씬 더 흥미로운 일입니다.
그가 묻는 대로 받아들이세요.
실망시키지 마세요.
절대.
안녕히 가세요, 아가씨.
아시죠, 삼촌?
그렇게 하면 이길 수 있어요.
당신은 너무 고지식해요.
항문.
난 당신이 이걸 후회하게 만들 거야.
다이애나는 오랫동안 당신에게 관심을 가졌어요.
응.
네, 그럴 수도 있겠네요.
저는 결혼을 도구로 사용할 생각이 없습니다.
좋아, 내가 사랑하는 사람과 결혼할게요.
진정한 신사입니다.
잠깐 기다려요.
그녀도 여기 사나요?
그녀는 단지 내 남동생의 비서일 뿐이에요.
가난한 집안의 예쁜 얼굴.
당신의 동생은 흥미로운 취향을 가지고 있군요.
아, 잠깐요.
왜 당신의 귀걸이가 내 귀걸이와 똑같아 보이나요?
그들은 내 것이다!
너 도대체 뭐하는 거야?
내 귀걸이를 가져갔던 걸 기억해요.
왜 그걸 가지고 있는 걸까?
어떻게 설명하시겠습니까?
귀하의 귀걸이는 독특합니까?
그녀가 내 것과 똑같은 신발을 가지고 있다고 말하는 거군요.
말도 안 돼요!
만약 이게 우연이라면?
지금 당장 내 귀걸이를 줘.
만약 당신이 틀렸다면 사과할 수 있나요?
먼저 귀걸이를 주세요.
사과해야죠.
이게 대체 뭐야?
다이애나, 당신은 미쳤어요.
뭐하는 거야?
지금 앨리스에게 사과하세요.
그녀에게 사과하세요.
응.
그녀는 내가 입는 옷을 입을 자격이 없어.
보세요, 당신이 그것을 가질 여유가 있다고 해서,
그렇다고 해서 그것을 태워도 된다는 뜻은 아니야.
나는 내 약혼자를 대신하여 사과할 것이다.
하지만 조수가 있다고 해서 너무 걱정할 필요는 없습니다.
괜찮으세요?
한밤중에 내 방으로 왔어요.